# Roman Zaitsau | Backend-разработчик  

- 🧑‍💼 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/jwm1rr0rb/)  
- 😺 [GitHub](https://github.com/ogamor69wm1rr0rb)  
- 📧 **ogamor6996@gmail.com**

📍 Минск, Беларусь | Golang Developer  

---

## 👨‍💻 Профессиональное резюме

Backend-разработчик на Go с более чем 4-летним опытом создания масштабируемых и высоконагруженных систем, включая блокчейн-протоколы и микросервисные архитектуры. Специализируюсь на алгоритмической аналитике, оптимизации кода и решении сложных технических задач.

Разработал предиктивные алгоритмы, прогнозирование от 80%-100% в зависитмости от интеревалов, а также системы, обрабатывающие сотни тысяч запросов в секунду. Быстро обучаюсь, обладаю сильными аналитическими навыками, стремлюсь участвовать в разработке инновационных продуктов уровня FAANG/MANGA.

---

## 🛠️ Технические навыки

| Категория                | Навыки                                                                           |
|:--------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------|
| Языки и фреймворки       | Go, gRPC, REST API                                                               |
| Базы данных и хранилища  | PostgreSQL, Redis, ClickHouse, MinIO                                             |
| Инструменты и облака     | Docker, Kubernetes, NATS, Kafka, Prometheus, Grafana, Terraform, CI/CD, Git, AWS |
| Дополнительно            | Blockchain, алгоритмическая торговля, микросервисы, решение задач, Agile/Scrum   |

---

## 💼 Профессиональный опыт

### Golang Developer  
**Analytical Platform Company** | Сентябрь 2023 – настоящее время  

- Спроектировал и реализовал платформу предиктивной аналитики с использованием собственных алгоритмов (биологические модели + вероятностные методы), повысив точность прогнозирования от 80-100% в зависимости от интервалов.  
- Разработал два продукта:  
  - Алготрейдинг, прогнозирования ценообразования.  
  - монолитного алгоритмического трейдера для максимальной производительности.  

**Технологии:** Go, gRPC, Blockchain, Docker, PostgreSQL, Redis, Prometheus, Grafana, NATS, MinIO.

---

### Golang Developer  
**AI Technology** | Сентябрь 2023 – Май 2024  

- Разработал микросервисную архитектуру для игровых проектов, поддерживающую 100K+ одновременных пользователей.  
- Повысил безопасность за счёт внедрения метрик и мониторинга.  
- Оптимизировал backend-код.
- Принимал участие в создании Архитектуры, а так же писал, самый нагруженный сервис, который включал в себя 5 микросервисов.
  - Сервис выигрышных ставок(отправка через NATS выигрышных ставок для аналитики)
  - Сервис ставок(анализ всех действий по играм)
  - Сервис коллекций игр(создание ручных и автоматических коллекций, для подбора игр)
  - Сервис игр(Запуск Игрб поиск по играм, а так же добавление и т.д.)
  - Сервис провайдеров(работа с провайдерами)

**Технологии:** Go, gRPC, NATS, PostgreSQL, Redis, ClickHouse, CI/CD, MinIO, Prometheus, Grafana.

---

### Golang Developer  
**Wildberries** | Декабрь 2021 – Июнь 2023  

- Разработка Service Desk под телеграм.
- Внедрение метрик через графана и прометеус.  
- Тестирование и написание Юзер Сервиса.

**Технологии:** Go, gRPC, PostgreSQL, Redis, CI/CD, Terraform, Prometheus, Grafana, AWS(S3), Kafka.

---

### Golang Developer  
**RusAgro (DigitalFarmer)** | Июль 2021 – Декабрь 2021  

- Работа с MySQL, модерация БД.
- Метрики, Графана, Прометеус. 
- Разработка Микросервисов. 

**Технологии:** Go, gRPC, MySQL.

---

### Software Developer  
**InnoTech Solution** | Февраль 2021 – Сентябрь 2021  

- Разработка TeleDoctor для онлайн-консультаций (видеосвязь, расписание, EMR).  
- Работа с CRM-системой, кастомные блоки ODOO ERP & CRM.  
- Участвовал в переговорах, связывая техническую и бизнес-команды.

**Технологии:** Go, Python, gRPC, PostgreSQL, Redis.

---

### Python Developer  
**ITTAS** | Март 2020 – Февраль 2021  

- Разработал админ-панель для роутеров и систему деперсонализации текста (GDPR).  
- Оптимизировал сетевые сервисы для стабильной передачи данных.  
- Анализировал требования для гос-ого проекта, написание сервиса под обезличивание сервиса.

**Технологии:** Go, gRPC, PostgreSQL, Redis.

---

## Менеджер
Беларусьбанк - 500 | Июль 2017 - Февраль 2019

- Обслуживание клиентов.
- Обслуживание VIP-клиентов.
- Работа в бэк-офисе, отдел банковских платежных карт.

## Менеджер
Беларусьбанк - Колл-центр | Сентябрь 2016 - Июль 2017

- Обслуживание клиентов
- Продажи
- Разработка KPI и сценариев для холодных звонков.

## Менеджер
Менеджер контакт-центра | Работа с холодными продажами, управление VIP-клиентами, разработка KPI, развитие коммуникативных и аналитических навыков.

- Обслуживание клиентов
- Продажи
- Разработка KPI и сценариев для холодных звонков.

---

## 🎓 Образование

### Бакалавр экономики  
UMITCO | 2018  

Навыки аналитики данных и стратегического мышления, применяемые в алгоритмической разработке.

---

## 🌍 Языки

- **Белорусский:** B1  
- **Русский:** Родной  
- **Английский:** B2  

---

## 📌 Дополнительная информация

- Сертификат: [Go Certificate](https://github.com/ogamor69wm1rr0rb/raman_zaitstev_CV/blob/main/img/Screenshot%20from%202026-02-14%2012-13-48.png) (июль 2023)  Mangtas Issued Jul 2023 Credential ID 4598401


---

Резюме ориентировано на backend-позиции. Открыт к предложениям в области масштабируемых систем и инновационных технологических проектов.
